Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
You're a guy, after all.
អ្នកគឺជាបុរស។
If you like someone in the future,
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តនរណាម្នាក់នៅថ្ងៃអនាគត,
just say it out loud.
គ្រាន់តែនិយាយវាខ្លាំងៗ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I'm not going anywhere.
ខ្ញុំមិនទៅណាទេ។
I'll be right here waiting for you.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះរង់ចាំអ្នក។
I won't let you stay with that person.
ខ្ញុំនឹងមិនអោយអ្នកនៅជាមួយមនុស្សនោះឡើយ។
I'll take you away.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅឆ្ងាយ។
I'll stand up for her, just like her parents.
ខ្ញុំ​នឹង​ក្រោក​ឈរ​ជំនួស​នាង ដូច​ឪពុក​ម្តាយ​របស់​នាង​ដែរ។
Is that okay?
នោះមិនអីទេ?
You're alone right now.
អ្នកនៅម្នាក់ឯងឥឡូវនេះ។
If you catch a cold,
ប្រសិនបើអ្នកចាប់ផ្តាសាយ,
who will take care of you?
តើអ្នកណានឹងមើលថែអ្នក?
Hello, I'm from the noodle shop downstairs.
សួស្តី ខ្ញុំមកពីហាងគុយទាវខាងក្រោម។
Here's your egg noodles.
នេះជាគុយទាវស៊ុតរបស់អ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I'll head downstairs now.
ខ្ញុំនឹងចុះទៅជាន់ក្រោមឥឡូវនេះ។
No, you can't.
ទេ អ្នកមិនអាចទេ។
You can't go back right now.
អ្នកមិនអាចត្រឡប់ទៅវិញបានទេឥឡូវនេះ។
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
Yu Xingchen.
Yu Xingchen ។
Yu Xingchen, what's wrong?
Yu Xingchen មានរឿងអី?
Don't tell me your illness is acting up again.
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាជំងឺរបស់អ្នកកំពុងកើតឡើងម្តងទៀត។
Can you still stand up, Yu Xingchen?
តើអ្នកនៅតែអាចក្រោកឈរបានទេ Yu Xingchen?
Su Ruo.
ស៊ូរូ។
Happy birthday.
រីករាយថ្ងៃកំណើត។
Little girl.
ក្មេងស្រីតូច។
Doctor, how is he?
វេជ្ជបណ្ឌិត តើគាត់សុខសប្បាយជាទេ?
It's nothing serious.
វាមិនមានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។
The report shows no issues.
របាយការណ៍​បង្ហាញ​ថា​គ្មាន​បញ្ហា​អ្វី​ទេ។
You senior students...
សិស្សច្បង...
are under too much pressure.
ស្ថិតនៅក្រោមសម្ពាធខ្លាំងពេក។
Your diet and schedule are all over the place.
របបអាហារ និងកាលវិភាគរបស់អ្នកគឺនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
I've prescribed you some nutrients.
ខ្ញុំបានចេញវេជ្ជបញ្ជាឱ្យអ្នកនូវសារធាតុចិញ្ចឹមមួយចំនួន។
Please pick it up at the pharmacy.
សូមយកវានៅឱសថស្ថាន។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I'll go get the medicine, wait for me.
ខ្ញុំនឹងទៅយកថ្នាំ ចាំខ្ញុំ។
Every time you come back,
រាល់ពេលដែលអ្នកត្រលប់មកវិញ
what happens in World A
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងពិភពលោក A
will keep happening.
នឹងបន្តកើតឡើង។
The girl you like
ក្មេងស្រីដែលអ្នកចូលចិត្ត
in World A,
នៅក្នុងពិភពលោក A,
will still die.
នឹងនៅតែស្លាប់។
I bought this for you.
ខ្ញុំបានទិញវាសម្រាប់អ្នក។
Su Ruo, I'm much better now.
Su Ruo ពេលនេះខ្ញុំប្រសើរជាង។
Stop working, take a break.
ឈប់ធ្វើការ សម្រាក។
It's fine.
មិនអីទេ។
I'll ask the doctor about precautions.
ខ្ញុំនឹងសួរគ្រូពេទ្យអំពីការប្រុងប្រយ័ត្ន។
I didn't expect my eighteenth birthday
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​នឹង​មាន​ថ្ងៃ​ខួប​កំណើត​ដប់ប្រាំបី​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
would be spent in a hospital.
នឹងត្រូវចំណាយក្នុងមន្ទីរពេទ្យ។
But I don't think it's a bad thing.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​វា​ជា​រឿង​អាក្រក់​ទេ។
It's unforgettable.
វាមិនអាចបំភ្លេចបាន។
And look,
ហើយមើលទៅ,
eighteen means you're an adult.
ដប់ប្រាំបីមានន័យថាអ្នកជាមនុស្សពេញវ័យ។
As an adult,
ក្នុងនាមជាមនុស្សពេញវ័យ,
you have to learn to care for others.
អ្នកត្រូវរៀនថែទាំអ្នកដទៃ។
If someday
ប្រសិនបើថ្ងៃណាមួយ។
you start a family,
អ្នកចាប់ផ្តើមគ្រួសារមួយ
it's okay.
វាមិនអីទេ។
I know there are two of you.
ខ្ញុំដឹងថាមានអ្នកពីរនាក់។
Everything will get better.
អ្វីៗនឹងប្រសើរឡើង។
It's not two of me.
វាមិនមែនជាខ្ញុំពីរនាក់ទេ។
There are two worlds.
មានពិភពលោកពីរ។
So your parents
ដូច្នេះឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
prepared so much for me.
បានរៀបចំច្រើនសម្រាប់ខ្ញុំ។
When you go back,
ពេលអ្នកត្រឡប់ទៅវិញ
please thank them for me.
សូម​អរគុណ​ពួកគេ​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
I'll put these in your fridge.
ខ្ញុំនឹងដាក់ក្នុងទូរទឹកកករបស់អ្នក។
Remember to eat them.
ចងចាំថាត្រូវញ៉ាំពួកគេ។
Mm-hmm.
ម-ហម
Is the light on at that house?
តើ​ភ្លើង​នៅ​ផ្ទះ​នោះ​ទេ?
Yeah, it is.
បាទ។
Looks like they're setting off fireworks.
ហាក់​ដូច​ជា​ពួកគេ​កំពុង​បិទ​កាំជ្រួច។
But it's not a holiday today.
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាថ្ងៃឈប់សម្រាកទេ។
Maybe it's for a girl someone likes.
ប្រហែលជាសម្រាប់ក្មេងស្រីដែលចូលចិត្ត។
Kids these days
ក្មេងៗសម័យនេះ។
are really mature early.
ពិតជាមានភាពចាស់ទុំដំបូង។
What a coincidence.
ចៃដន្យអី។
Isn't it your birthday today?
តើថ្ងៃនេះមិនមែនជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកទេ?
Why hasn't the leading lady shown up?
ហេតុអ្វីបានជាស្ត្រីនាំមុខគេមិនបង្ហាញខ្លួន?
Su Ruo.
ស៊ូរូ។
Happy birthday.
រីករាយថ្ងៃកំណើត។
No matter if it's you here
មិនថាអ្នកនៅទីនេះទេ។
or you in another world,
ឬអ្នកនៅក្នុងពិភពមួយផ្សេងទៀត
What's going on with you?
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយអ្នក?
The college entrance exam is coming up.
ការប្រឡងចូលមហាវិទ្យាល័យជិតមកដល់ហើយ។
I don't want Yu Xingchen to hold me back.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ Yu Xingchen ទប់​ខ្ញុំ​ទេ។
So I asked to move to the front row.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​សុំ​ឲ្យ​ផ្លាស់​ទៅ​ជួរ​មុខ។
Is there a problem?
មានបញ្ហាមែនទេ?
We've been deskmates for a year,
យើងជាមិត្តរួមការងារអស់រយៈពេលមួយឆ្នាំ
and I feel a bit sad to leave.
ហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកសៅបន្តិចក្នុងការចាកចេញ។
That's all.
នោះហើយជាទាំងអស់។
Nothing else to say.
គ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទៀតទេ។
Good luck on your exam.
សូមសំណាងល្អក្នុងការប្រឡងរបស់អ្នក។
Yu Xingchen.
Yu Xingchen ។
When we were deskmates,
កាលយើងជាមិត្តរួមការងារ
I bullied you quite a bit.
ខ្ញុំធ្វើបាបអ្នកបន្តិច។
I feel pretty bad about it now.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះវាឥឡូវនេះ។
Don't take it to heart.
កុំយកវាទៅបេះដូង។
Yu Xingchen,
Yu Xingchen,
we'll be deskmates for the next three months.
យើងនឹងក្លាយជាមិត្តរួមការងារសម្រាប់បីខែបន្ទាប់។
Teacher Jiang arranged it.
លោកគ្រូ Jiang បានរៀបចំវា។
You'd better study hard.
អ្នក​គួរ​តែ​ខំ​រៀន​ល្អ​ជាង។
But I still think
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែគិត
drawing an auxiliary line saves more time.
ការគូរបន្ទាត់ជំនួយជួយសន្សំសំចៃពេលវេលាបន្ថែមទៀត។
Your method is better than mine.
វិធីសាស្រ្តរបស់អ្នកគឺល្អជាងរបស់ខ្ញុំ។
Hui Ge.
ហ៊ុយ ជី
Can you solve this problem another way?
តើអ្នកអាចដោះស្រាយបញ្ហានេះតាមវិធីផ្សេងបានទេ?
What's up with you today?
ថ្ងៃនេះមានរឿងអី?
You look so out of it.
អ្នកមើលទៅខាងក្រៅណាស់។
I'm the type who plans my time precisely.
ខ្ញុំ​ជា​ប្រភេទ​ដែល​រៀបចំ​ពេលវេលា​របស់​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ច្បាស់លាស់។
But last night someone asked me to watch fireworks.
ប៉ុន្តែ​យប់​មិញ​មាន​គេ​សុំ​ខ្ញុំ​មើល​កាំជ្រួច។
Maybe it went too late.
ប្រហែលជាវាយឺតពេលហើយ។
My biological clock got a bit messed up.
នាឡិកាជីវសាស្រ្តរបស់ខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃបន្តិច។
Fireworks? You saw fireworks last night too?
កាំជ្រួច? តើអ្នកបានឃើញកាំជ្រួចកាលពីយប់មិញទេ?
I wish I'd really seen them.
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាខ្ញុំពិតជាបានឃើញពួកគេ។
All I saw was the debris.
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​គឺ​កម្ទេច​កម្ទី។
What a waste of time.
ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាយ៉ាងណា។
Class President.
ប្រធានថ្នាក់។
Did everyone get this problem right?
តើ​អ្នក​រាល់​គ្នា​បាន​ជួប​បញ្ហា​នេះ​មែន​ទេ?
This one's easy.
មួយនេះងាយស្រួល។
It uses a middle school formula.
វាប្រើរូបមន្តមធ្យមសិក្សា។
It's basically a freebie.
វាជាមូលដ្ឋាន freebie ។
But some people didn't solve it, right?
ប៉ុន្តែ​មនុស្ស​មួយ​ចំនួន​មិន​បាន​ដោះស្រាយ​ទេ មែនទេ?
For example,
ឧ.
my deskmate.
មិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំ។
You mean Yu Xingchen?
អ្នកមានន័យថា Yu Xingchen?
Are you really okay now?
តើអ្នកពិតជាមិនអីទេឥឡូវនេះ?
My illness hits me like a landslide,
ជំងឺ​របស់​ខ្ញុំ​វាយ​ខ្ញុំ​ដូច​បាក់​ដី
but goes away like a rushing stream.
ប៉ុន្តែទៅឆ្ងាយដូចជាទឹកហូរខ្លាំង។
I mean,
ខ្ញុំមានន័យថា
it comes quickly,
វាមកយ៉ាងលឿន,
and leaves quickly.
ហើយចាកចេញយ៉ាងលឿន។
But I heard the class president say
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ប្រធាន​ថ្នាក់​និយាយ
you're forgetting even middle school formulas.
អ្នកកំពុងភ្លេចសូម្បីតែរូបមន្តមធ្យមសិក្សា។
That's normal.
នោះជារឿងធម្មតា។
Middle school feels so far away.
សាលាមធ្យមមានអារម្មណ៍ឆ្ងាយណាស់។
You have to work hard.
អ្នកត្រូវតែខិតខំ។
Don't end up missing college.
កុំបញ្ចប់មហាវិទ្យាល័យ។
That won't do.
នោះនឹងមិនធ្វើទេ។
Whether I get into college
មិនថាខ្ញុំចូលរៀនមហាវិទ្យាល័យទេ។
doesn't depend on how hard I try.
មិន​អាស្រ័យ​លើ​ថា​ខ្ញុំ​ព្យាយាម​ខ្លាំង​ប៉ុណ្ណា​ទេ។
I think it depends on when I can go back.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​អាស្រ័យ​លើ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ។
I mean, I have to see
ខ្ញុំមានន័យថា ខ្ញុំត្រូវតែមើល
which version of me takes the exam then.
តើកំណែមួយណាដែលខ្ញុំប្រឡង។
Don't worry too much.
កុំបារម្ភច្រើនពេក។
You learned so fast.
អ្នករៀនបានលឿនណាស់។
Smart.
ឆ្លាត។
I went to several bookstores.
ខ្ញុំបានទៅហាងលក់សៀវភៅជាច្រើន។
This book.
សៀវភៅនេះ។
I wanted to buy it because...
ចង់ទិញព្រោះ...
Thank you.
សូមអរគុណ។
You've read this book?
តើអ្នកបានអានសៀវភៅនេះទេ?
I was just curious.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
So I opened it to take a look.
ដូច្នេះខ្ញុំបើកវាដើម្បីមើល។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Let me have a bite of your meat.
ឱ្យ​ខ្ញុំ​ខាំ​សាច់​របស់​អ្នក​។
It looks delicious.
វាមើលទៅឆ្ងាញ់។
Teacher Jiang.
លោកគ្រូ Jiang
Su Ruo has low blood sugar.
Su Ruo មានជាតិស្ករក្នុងឈាមទាប។
I thought I'd share my pork chop with her.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងចែករំលែកសាច់ជ្រូករបស់ខ្ញុំជាមួយនាង។
To give her some energy.
ដើម្បីផ្តល់ថាមពលដល់នាង។
That makes sense, right?
មានន័យណាស់មែនទេ?
Makes sense.
ធ្វើឱ្យយល់។
Teacher Jiang.
លោកគ្រូ Jiang
It's not what you think.
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតនោះទេ។
I didn't say anything.
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទេ។
Why are you so nervous?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ័យខ្លាំង?
You have low blood sugar.
អ្នកមានជាតិស្ករក្នុងឈាមទាប។
Next time you feel unwell,
លើកក្រោយអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អ
have some candy.
មានស្ករគ្រាប់ខ្លះ។
Yu Xingchen.
Yu Xingchen ។
Come to my office.
មកការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
This isn't the time for outside reading.
នេះមិនមែនជាពេលវេលាសម្រាប់ការអាននៅខាងក្រៅទេ។
I'll return your books after the college entrance exam.
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រគល់​សៀវភៅ​ឲ្យ​អ្នក​វិញ​ក្រោយ​ពេល​ប្រឡង​ចូល​មហាវិទ្យាល័យ។
Oh, everyone, don't leave yet.
អូ អ្នកទាំងអស់គ្នា កុំចាកចេញអី។
I'll take you all to see the fireworks.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទាំងអស់គ្នាទៅមើលកាំជ្រួច។
Fireworks?
កាំជ្រួច?
Let's go, let's go.
តោះទៅ តោះទៅ។
Follow me.
តាមខ្ញុំ។
Come on, let's watch the fireworks.
តោះមកមើលកាំជ្រួច។
Tonight,
យប់នេះ
when a girl appears on that balcony,
នៅពេលដែលក្មេងស្រីម្នាក់លេចឡើងនៅលើយ៉រនោះ
light the fireworks for me.
បំភ្លឺកាំជ្រួចសម្រាប់ខ្ញុំ។
Is it for a girl you like?
តើវាសម្រាប់មនុស្សស្រីដែលអ្នកចូលចិត្តទេ?
Got it?
យល់ទេ?
Kids these days...
ក្មេងៗសម័យនេះ...
are really mature.
ពិតជាមានភាពចាស់ទុំ។
Where are my fireworks?
តើកាំជ្រួចរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
Who set off my fireworks?
តើអ្នកណាបានបាញ់កាំជ្រួចរបស់ខ្ញុំ?
It's fine.
មិនអីទេ។
You've already done enough.
អ្នកបានធ្វើរួចរាល់ហើយ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Darn it, what did I do to deserve this?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ដើម្បី​សម​នឹង​ការ​នេះ?